Práce předvádí systém inteligentní domácnosti KNX, konkrétně zařízení pracující s tímto systémem a vizualizační prostředí.
Popisuje konfiguraci zařízení, vlastnosti zařízení a následnou vizualizaci finálního systému. Výsledek je zpracován pomocí aplikace ETS6
a je vizuálně zobrazitelný pomocí komerčního software Wiser, Uživatel může zhasínat a rozsvěcovat přepínací a stmívací světla, ovládat
pozici žaluzií, zapnout topný systém stylu FanCoil, detekovat objem CO2 a vlhkost v ovzduší, teplotu a přítomnost v místnosti z chytrého
telefonu nebo počítače.

Práce seznamuje se systémem pro zařízení inteligentní domácnosti KNX a zároveň uvádí příklad využití technologie na simulované budově
založené na reálném objektu. Postupně představuje technologii samotnou, jednotlivá využitá zařízení a jejich vlastnosti, jejich konfiguraci
pomocí aplikace ETS6, následnou vizualizaci skrze komerční software Wiser, 